I'm going to hang out with Dad for a while,
ខ្ញុំនឹងដើរលេងជាមួយប៉ាមួយភ្លែត
so wash up and sleep, okay?
ដូច្នេះលាងសម្អាតនិងគេងមិនអីទេ?
Synced & ripped by bozxphd Subtitles by VIU
ធ្វើសមកាលកម្មនិងច្រៀកដោយចំណងជើងរង bozxphd ដោយ VIU
Yoon Jeong Eun, 30 years old.
Yoon Jeong Eun អាយុ ៣០ ឆ្នាំ។
The only daughter of Congressman Yoon Seong Ho.
កូនស្រីតែមួយគត់របស់សមាជិកសភាគឺយូនស៊ុងហូ។
Dad!
ប៉ា!
Her license plate number was Seoul 3 Ga 3126.
ស្លាកលេខរថយន្តរបស់នាងគឺសេអ៊ូល ៣ ហ្គា ៣១២៦ ។
Her car model was ZEF 320.
ម៉ូដែលឡានរបស់នាងគឺហ្សីអេហ្វ ៣២០ ។
The colour of her car was red.
ពណ៌ឡាននាងក្រហម។
She scrapped her car right after the incident.
នាងបានបោះចោលឡានរបស់នាងភ្លាមៗបន្ទាប់ពីឧប្បត្តិហេតុនេះ។
Stop right there!
ឈប់នៅទីនោះ!
Hey!
ហេ!
Stop!
ឈប់!
(YOON JEONG EUN JUST POSTED A PICTURE IN HAWAII.)
(យ៉ុនជុងអ៊នគ្រាន់តែត្រូវបានគេយករូបភាពនៅក្នុងហីដាអាយអាយ។ )
(IT'S BEEN THREE YEARS SINCE I'VE COME TO HAWAII.)
(វាមានរយៈពេលបីឆ្នាំហើយខ្ញុំនឹងទៅ HAWAII ។ )
(LET'S FORGET ABOUT EVERYTHING UNDER THE BRIGHT SUN.)
(ចូរបំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់នៅក្រោមព្រះអាទិត្យ) ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
(WE'RE LOOKING FOR A WITNESS.)
(យើងកំពុងរកមើលសម្រាប់សាក្សី។ )
(MY LOVE, ARE YOU WELL?)
(ស្នេហាខ្ញុំតើអ្នកសុខសប្បាយទេ?)
(PROSECUTOR CHOI! PLEASE FIND THE REAL CRIMINAL.)
(PROSECUTOR CHOI! សូមស្វែងរកការពិតព្រហ្មទណ្ឌ។ )
(MY 25TH BIRTHDAY. HAPPY BIRTHDAY JEONG EUN.)
(ថ្ងៃខួបកំណើត ២៥ ឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ។ ខួបកំណើតដ៏រីករាយជូឡុង។ )
(MY BIRTHDAY PARTY HAS JUST STARTED.)
(ពិធីជប់លៀងខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំត្រូវបានចាប់ផ្តើម។ )
(THANK YOU VERY MUCH, MY BELOVED FRIENDS.)
(សូមអរគុណច្រើន, មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។ )
(HERE'S A PICTURE OF MY FAVOURITE DESSERT.)
(នេះជារូបភាពនៃការស្វែងរកចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ។ )
(HERE'S A PICTURE OF MOTHER AND ME BY THE BEACH.)
(នេះគឺជារូបភាពរបស់អ្នកម្តាយនិងខ្ញុំតាមឆ្នេរសមុទ្រ។ )
(I'M NERVOUS AND EXCITED FOR OUR ENGAGEMENT DAY.)
(ខ្ញុំមិនមែនជាកិត្តិយសនិងត្រូវបានលើកទឹកចិត្តសម្រាប់ការចូលរួមរបស់យើងនៅថ្ងៃនេះ។ )
(HERE'S A PICTURE OF DAD AND ME AT THE WAITING ROOM.)
(នេះជារូបភាពដែលគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ហើយខ្ញុំនៅឯបន្ទប់រង់ចាំ) ។
How dare you boss me around.
តើអ្នកហ៊ានថ្កោលទោសខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
Know your place.
ស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នក។
Why can't I get drunk today?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចស្រវឹងនៅថ្ងៃនេះ?
The surveillance camera at the site was broken.
កាមេរ៉ាឃ្លាំមើលនៅកន្លែងនោះបានខូច។
The witnesses changed their statements...
សាក្សីបានផ្លាស់ប្តូរសេចក្តីថ្លែងរបស់ពួកគេ ...
as if they had promised to do so beforehand.
ដូចជាពួកគេបានសន្យាថានឹងធ្វើដូច្នេះជាមុន។
No further witness.
គ្មានសាក្សីណាទៀតទេ។
No evidence.
គ្មានភស្តុតាង។
Zero chance for a retrial.
គ្មានឱកាសសម្រាប់ដំណើរថយក្រោយ។
What did you just say?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
I said, I'll film that movie.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងថតខ្សែភាពយន្តនោះ។
(DAEHAN JEIL PARTY AND KJ GROUP BECOME IN-LAWS.)
(ដាយ៉ាហាន់ជេនីរីធីធីជេនិងក្រុមជីខេក្លាយជាក្រុមដែលមាននៅក្នុងច្បាប់)
Why all of a sudden?
ហេតុអ្វីភ្លាមៗ?
I changed my mind.
ខ្ញុំ​បាន​ប្តូ​រ​ចិត្ត​ហើយ។
I heard the new team manager...
ខ្ញុំបាន heard អ្នកចាត់ការក្រុមថ្មី ...
of the investing company is really pretty.
របស់ក្រុមហ៊ុនវិនិយោគពិតជាស្អាតណាស់។
But...
ប៉ុន្តែ ...
that's not why you changed your mind, right?
នោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលអ្នកផ្លាស់ប្តូរគំនិតទេមែនទេ?
It is.
វា​គឺ​ជា​ការ។
- Come on. - Please.
- ឆាប់​ឡើង។ - សូម។
I forgot to take my blood pressure medicine.
ខ្ញុំភ្លេចលេបថ្នាំសម្ពាធឈាមរបស់ខ្ញុំ។
So please refrain from such jokes, Joon Young.
ដូច្នេះសូមចៀសវាងការលេងសើចបែបនេះជុនយ៉ង់។
- Does it sound like I'm joking? - Well, aren't you?
- ស្តាប់ទៅដូចជាខ្ញុំនិយាយលេងទេ? - មែនហើយមែនទេ?
Ms Yoon is the future in-law of KJ Group.
លោកស្រី Yoon គឺជាអនាគតរបស់ច្បាប់របស់ KJ Group ។
She's not someone you can...
នាងមិនមែនជាមនុស្សដែលអ្នកអាច ...
But she's not married yet.
ប៉ុន្តែនាងមិនទាន់រៀបការនៅឡើយទេ។
Man Ok, give me my sedative.
បុរសម្នាក់យល់ព្រមឱ្យខ្ញុំ sedative របស់ខ្ញុំ។
This is good for your body.
នេះគឺល្អសម្រាប់រាងកាយរបស់អ្នក។
There aren't any more sedatives.
មិនមានថ្នាំ sedative ទៀតទេ។
Please tell me that you were joking.
សូមប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងលេងសើច។
No.
ទេ
I heard Yoon Hoo started filming. We should go, too.
ខ្ញុំ heard យូយូហូចាប់ផ្តើមថតរឿង។ យើងក៏គួរទៅដែរ។
Kim Soo Chan already took that role,
គីមសូចាន់បានយកតួនាទីនោះរួចហើយ
and there are articles about that, too.
ហើយមានអត្ថបទអំពីរឿងនោះផងដែរ។
Exactly. I heard from his stylist...
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ ខ្ញុំបាន heard ពីស្ទីលម៉ូដសក់របស់គាត់ ...
that their team is headed there tonight.
ថាក្រុមរបស់ពួកគេត្រូវបានដឹកនាំនៅទីនោះយប់នេះ។
In that case,
ក្នុងករណី​នោះ,
ask the production company to choose.
ស្នើសុំឱ្យក្រុមហ៊ុនផលិតកម្មជ្រើសរើស។
They can either choose the rookie actor Soo Chan,
ពួកគេក៏អាចជ្រើសរើសតួសម្តែងរ៉ូបូតសូសូចាន់។
or they can choose me, the most popular actor...
ឬពួកគេអាចជ្រើសរើសខ្ញុំដែលជាតារាសម្តែងដែលមានប្រជាប្រិយបំផុត ...
in Korea.
នៅកូរ៉េ
I'm going to go and meet the director.
ខ្ញុំនឹងទៅជួបអ្នកដឹកនាំ។
You're not really doing this for Ms Yoon, right?
អ្នកពិតជាមិនធ្វើបែបនេះទេសម្រាប់លោកស្រី Yoon មែនទេ?
- It's a lie, right? - I'm serious.
- វាជាការកុហកមែនទេ? - ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
She's rich and from a good family.
នាងជាអ្នកមាននិងមកពីគ្រួសារល្អ។
On top of that, she's pretty.
លើសពីនេះទៅទៀតនាងស្អាតណាស់។
Since when did you have a thing...
តាំងពីពេលណាដែលអ្នកមានរឿង ...
for rich girls who come from a good family?
សម្រាប់ក្មេងស្រីអ្នកមានដែលមកពីគ្រួសារល្អ?
Since a long time ago.
តាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
You just didn't notice.
អ្នកគ្រាន់តែមិនបានកត់សំគាល់។
But still, she's engaged and will get married soon.
ប៉ុន្តែនៅតែនាងភ្ជាប់ពាក្យហើយនឹងរៀបការឆាប់ៗនេះ។
Hey.
ហេ។
KJ Group means she'll be Congressman Choi's...
ខេអេជគ្រុបមានន័យថានាងនឹងក្លាយជាសមាជិកសមាជិការសភា Choi ...
It means Ms Yoon will soon become his daughter-in-law.
វាមានន័យថាអ្នកស្រីយ៉ុននឹងក្លាយជាកូនប្រសាររបស់គាត់។
- Stop lying. - He's right.
- ឈប់​កុហក។ - គាត់និយាយត្រូវហើយ។
KJ Group has only one son.
ខេខេគ្រុបមានកូនប្រុសតែមួយ។
You didn't think that far, did you?
អ្នកមិនបានគិតថាឆ្ងាយទេអ្នក?
Thank goodness you just found out.
អរគុណភាពល្អដែលអ្នកទើបតែរកឃើញ។
You would've gotten in trouble if it wasn't for me.
អ្នកនឹងមានបញ្ហាប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំ។
I guess you can focus on your acting, then.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចផ្តោតលើការសម្តែងរបស់អ្នកបន្ទាប់មក។
It was a movie we shouldn't have missed, anyway.
វាជាខ្សែភាពយន្តដែលយើងមិនគួរខកខាន។
Yoon Jeong Eun.
យន់ជុងអូន។
Choi Hyun Joon and Lee Eun Soo's...
Choi Hyun Joon និង Lee Eun Soo's …
future daughter-in-law.
អនាគតកូនប្រសាស្រី។
Choi Ji Tae's fiancée.
គូដណ្តឹងរបស់ឆយជីតា។
What's wrong with him these days?
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់សព្វថ្ងៃនេះ?
I thought he liked Producer Noh.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ចូលចិត្តផលិតករ Noh ។
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
How can anyone know what he's thinking?
តើអ្នកណាអាចដឹងថាគាត់កំពុងគិតយ៉ាងដូចម្តេច?
- I'm fine. - A lot of people I know I'm here.
- ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ - មនុស្សជាច្រើនដែលខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះ។
This is our subsidiary resort.
នេះគឺជារមណីយដ្ឋានបុត្រសម្ព័ន្ធរបស់យើង។
Many people from KJ Group are here, too.
មានមនុស្សជាច្រើនមកពីខេអេជគ្រុបនៅទីនេះផងដែរ។
Kim Soo Chan. He'll join the team tomorrow.
គឹមសូចាន់។ គាត់នឹងចូលរួមក្រុមនៅថ្ងៃស្អែក។
Really?
ពិតឬ?
That's great.
ល្អណាស់។
There are only 46 days left...
នៅសល់តែ ៤៦ ថ្ងៃទៀតប៉ុណ្ណោះ…
until the statute of limitation expires.
រហូតដល់លក្ខន្តិកៈនៃការកំណត់ត្រូវផុតកំណត់។
I have a minimum of 30 days...
ខ្ញុំមានរយៈពេលយ៉ាងតិច ៣០ ថ្ងៃ…
or a maximum of 60 days to live.
ឬអតិបរមា ៦០ ថ្ងៃដើម្បីរស់។
- Joon Young's a jerk. - Is someone badmouthing me?
- ជុនយ៉ង់លេងសើច។ - មានអ្នកណាគេជេរខ្ញុំទេ?
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
To shoot a movie. With you.
ដើម្បីថតកុន។ ជាមួយ​អ្នក។
I'm the psychopath.
ខ្ញុំគឺជាចិត្តវិទ្យា។
You turned it down.
អ្នកបានបដិសេធ។
I'm not that irresponsible.
ខ្ញុំមិនទទួលខុសត្រូវនោះទេ។
I finish up what I started.
ខ្ញុំបញ្ចប់អ្វីដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើម។
I have to go. I'll call you.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។ ខ្ញុំនឹងហៅអ្នក។
There are reporters everywhere. Watch out.
មានអ្នកយកព័ត៌មានគ្រប់ទីកន្លែង។ ប្រយ័ត្ន។
I apologise for the intrusion. Bye.
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការឈ្លានពាន។ លាហើយ។
We met before.
យើងបានជួបគ្នាពីមុន។
I was going to feign ignorance.
ខ្ញុំនឹងមើលងាយភាពល្ងង់ខ្លៅ។
I'm Yoon Jeong Eun.
ខ្ញុំ Yoon Jeong Eun ។
I'm Shin Joon Young.
ខ្ញុំគឺស៊ីនជុនយ៉ង់។
You must know that.
អ្នកត្រូវតែដឹងអំពីរឿងនោះ។
Let me down.
សូមឱ្យខ្ញុំចុះ។
- It's been a while.
- វាបានមួយរយៈ។ - វាបានមួយរយៈ។
(SHIN JOON YOUNG)
(ស៊ីនយូយ៉ុនក្មេង)
(NOH EUL)
(NOH EUL)
You didn't change your number.
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរលេខរបស់អ្នកទេ។
You ignored my texts and calls.
អ្នកមិនអើពើនឹងអត្ថបទនិងការហៅរបស់ខ្ញុំ។
So I thought maybe you changed your number.
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរលេខរបស់អ្នកហើយ។
I was going to, but I haven't had the time.
ខ្ញុំនឹងទៅប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានពេលវេលាទេ។
Why did you ignore my texts and calls?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអើពើនឹងអត្ថបទនិងការហៅរបស់ខ្ញុំ?
Just because.
ដោយ​សារ​តែ។
"Just because"?
"ដោយ​សារ​តែ"?
I'm sorry, but I'm a bit busy.
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែខ្ញុំរវល់បន្តិច។
- If you're finished... - I'm not finished.
- ប្រសិនបើអ្នកបានបញ្ចប់ ... - ខ្ញុំមិនបានបញ្ចប់ទេ។
I can go on for a while.
ខ្ញុំអាចបន្តមួយរយៈ។
If I don't want to hear it, I don't have to, right?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនចង់ស្តាប់ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទេមែនទេ?
Joon Young.
ជុនយ៉ង់។
See you.
លាហើយ។
I'm going back to my room. Good night.
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់ខ្ញុំវិញ។ រាត្រី​សួស្តី។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
- Is that all? - If I had made a faster decision,
- អញ្ចឹងមែនទេ? - ប្រសិនបើខ្ញុំបានធ្វើការសំរេចចិត្តលឿនជាងមុន
I wouldn't have confused you.
ខ្ញុំនឹងមិនច្រឡំអ្នកទេ។
I am truly sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
Ji Tae.
ជីតា។
Do you want to grab a drink?
តើអ្នកចង់ចាប់យកភេសជ្ជៈទេ?
What am I planning to get myself into after drinking?
តើខ្ញុំមានផែនការអ្វីដើម្បីឱ្យខ្លួនឯងចូលបន្ទាប់ពីផឹក?
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Sir, are you busy?
លោករវល់មែនទេ?
Do you want to party tonight with me?
តើអ្នកចង់ជប់លៀងយប់នេះជាមួយខ្ញុំទេ?
You said you liked skinny girls
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចូលចិត្តក្មេងស្រីស្គមស្គាំង
So I went on a diet
ដូច្នេះខ្ញុំបានបន្តរបបអាហារ
You said you liked long straight hair
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចូលចិត្តសក់ត្រង់វែង
So I grew my hair
ដូច្នេះខ្ញុំដុះសក់
You said you didn't like girls who knew many guys
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនចូលចិត្តក្មេងស្រីដែលស្គាល់បុរសច្រើនទេ
So I ignored a lot of guys who tried to talk to me
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអើពើនឹងបុរសជាច្រើនដែលព្យាយាមនិយាយជាមួយខ្ញុំ
You said you didn't like girls who partied
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនចូលចិត្តក្មេងស្រីដែលបែកគ្នា
So I don't even go to nightclubs
ដូច្នេះខ្ញុំមិនទាំងទៅក្លឹបរាត្រីផង
But what's the point?
ប៉ុន្តែអ្វីដែលជាចំណុច?
There's no use
មិនមានការប្រើប្រាស់ទេ
During that time, you found a girlfriend
ក្នុងអំឡុងពេលនោះអ្នកបានរកឃើញមិត្តស្រីម្នាក់
You bad guy!
អ្នកអាក្រក់!
I'm crying, but I can't give up on you
ខ្ញុំយំតែខ្ញុំមិនអាចបោះបង់ចោលអ្នកបានទេ
In 1, 2
ក្នុង ១, ២
Let's go and, 3, 4
តោះទៅ, ៣, ៤
Let's go and 5, 6
តោះទៅហើយ ៥, ៦
You broke my heart
អ្នក​ធ្វើអោយ​ខ្ញុំ​ខូចចិត្ត
In 1, 2, 3, 4
ក្នុង ១, ២, ៣, ៤
Let's party
តោះ​ជប់លៀង
- We are going to party - Party!
- យើងនឹងជប់លៀង - ជប់លៀង!
Let's go
តោះ​ទៅ
Let's go!
តោះ​ទៅ!
Are you here to see Eul?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីមើលអុលទេ?
I came to film a movie.
ខ្ញុំមកថតកុន។
I thought you turned it down.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានបដិសេធ។
Well, I...
អញ្ចឹងខ្ញុំ ...
changed my mind because of Ms Yoon.
បានផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់ខ្ញុំដោយសារតែលោកស្រី Yoon ។
You see, I have a weakness for beautiful women.
អ្នកឃើញខ្ញុំមានភាពទន់ខ្សោយសម្រាប់ស្ត្រីស្រស់ស្អាត។
I almost forgot.
ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ភ្លេច។
You shouldn't be drinking. You're ill.
អ្នកមិនគួរផឹកទេ។ អ្នកឈឺ។
I'm not ill.
ខ្ញុំមិនឈឺទេ។
Brainstem glioma.
ខួរក្បាលខួរក្បាល។
The tumour has spread too much...
ដុំមហារីកបានរាលដាលយ៉ាងខ្លាំង…
to even consider performing a surgery.
សូម្បីតែពិចារណាធ្វើការវះកាត់។
The life expectancy is estimated...
អាយុកាលជាមធ្យមត្រូវបានប៉ាន់ប្រមាណ ...
at two months.
នៅពីរខែ។
Right?
ត្រូវទេ?
I will look out for Eul.
ខ្ញុំនឹងសំលឹងមើលអយល័រ។
You should take care of yourself.
អ្នកគួរតែថែរក្សាខ្លួនឯង។
I don't think...
ខ្ញុំមិនគិតទេ ...
you should be wasting your time like this.
អ្នកគួរតែខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកដូចនេះ។
You'll be gone soon.
អ្នកនឹងឆាប់បាត់។
You can't even take responsibility.
អ្នកក៏មិនអាចទទួលខុសត្រូវបានដែរ។
So stop confusing her.
ដូច្នេះឈប់បំភាន់នាង។
I'll take this.
ខ្ញុំនឹងយកនេះ។
Let's grab another drink.
តោះចាប់យកភេសជ្ជៈមួយទៀត។
Get out of my way.
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ។
Hey, why are you ignoring me?
ហេ, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអើពើនឹងខ្ញុំ?
Get out of my way!
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ!
You're something now.
អ្នកគឺជាអ្វីមួយឥឡូវនេះ។
You couldn't even look at me before.
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែមើលមកខ្ញុំពីមុន។
You see, Man Ok used to have a huge crush on me.
អ្នកឃើញទេ, Man Ok ធ្លាប់មានកំទេចយ៉ាងខ្លាំងមកលើខ្ញុំ។
She said, "Will you please go on one date with me?"
នាងបាននិយាយថា "តើអ្នកនឹងទៅនៅកាលបរិច្ឆេទមួយជាមួយខ្ញុំទេ?"
Stop it, seriously. Move out of my way.
បញ្ឈប់វាឱ្យធ្ងន់ធ្ងរ។ ចាកចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
There's your dialect.
មានគ្រាមភាសារបស់អ្នក។
It's Man Ok's best feature.
វាជាមុខងារល្អបំផុតរបស់ Man Ok ។
Man Ok, you are...
Man Ok អ្នកគឺជា ...
the most attractive when you speak in a dialect.
គួរឱ្យទាក់ទាញបំផុតនៅពេលអ្នកនិយាយជាគ្រាមភាសា។
Don't ever lose your dialect again,
កុំបាត់បង់គ្រាមភាសាម្តងទៀត
and call me often, okay?
ហើយទូរស័ព្ទមកខ្ញុំញឹកញាប់មែនទេ?
Aren't you going to move?
តើអ្នកនឹងមិនទៅទេឬ?
If you go on like this, I'll call Gook Young.
ប្រសិនបើអ្នកបន្តបែបនេះខ្ញុំនឹងហៅហ្គូកយ៉ាំង។
Fine. Go ahead.
វិចិត្រ។ ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
He's nothing...
គាត់មិនមានអ្វី ...
with his little curly hair.
ជាមួយនឹងសក់រួញតូចរបស់គាត់។
Call him.
ហៅគាត់។
I'm not scared.
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
Get out my way! Move!
ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ! ផ្លាស់ទី!
She told you to move! Are you guys deaf or what?
នាងបានប្រាប់អ្នកឱ្យផ្លាស់ទី! តើអ្នកជាបុរសថ្លង់ឬអ្វី?
Yes, Joon Young.
បាទចូនយ៉ង់។
- Where are you right now? - Nowhere.
- តើអ្នកនៅកន្លែងណាឥឡូវនេះ? - គ្មានកន្លែងណាទេ។
You jerks.
អ្នក jerks ។
- Hey! - You little...
- ហេ! - អ្នកតិចតួច ...
Hey! You little punks.
ហេ! អ្នកដាល់តិចតួច។
My goodness, she's so rough.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំនាងរដុបណាស់។
If you want to drink, drink peacefully.
ប្រសិនបើអ្នកចង់ផឹកចូរផឹកដោយសន្តិភាព។
- You're dead. - You little punks.
- អ្នក​បាន​ស្លាប់។ - អ្នកដាល់តិចតួច។
Let's just kill them all today.
សូមសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់គ្នានៅថ្ងៃនេះ។
- Hey! - Hey, it's Shin Joon Young.
- ហេ! - ហេវាជាស៊ីនជុនយ៉ង់។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Are you gangsters or what?
តើអ្នកជាក្មេងទំនើងឬអ្វី?
It's not like that.
វាមិនដូចនោះទេ។
They were picking on Man Ok first.
ពួកគេបានជ្រើសរើសយកបុរសម្នាក់អូខេមុន។
Be quiet.
នៅស្ងៀម។
Gook Young. Man Ok.
ហ្គូកយ៉ាំង។ បុរសយល់ព្រម។
Come out this second.
ចេញមកទីពីរនេះ។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
We didn't do anything.
យើងមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
- My gosh. - What did you say?
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
Stop it, please.
សូមបញ្ឈប់វា។
Don't talk to Gook Young like that.
កុំនិយាយជាមួយហ្គូកយ៉ុងដូចនោះ។
He's two years older than you.
គាត់អាយុពីរឆ្នាំជាងអ្នក។
Where are your manners?
តើចរិតរបស់អ្នកនៅទីណា?
Mr Jang did nothing wrong.
លោក Jang មិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
Those jerks picked on Man Ok first.
អ្នកលេងសើចទាំងនោះបានជ្រើសរើសយកបុរសម្នាក់អូខេមុនគេ។
So what?
ដូច្នេះអ្វីដែល?
Well, nothing.
មិនអីទេ។
- I mean... - You mean what?
- ខ្ញុំមានន័យថា ... - អ្នកមានន័យថាអ្វី?
I got hurt.
ខ្ញុំឈឺចាប់។
I have a scratch here,
ខ្ញុំមានកោសនៅទីនេះ
and they took out a handful of my hair.
ហើយពួកគេបានយកសក់របស់ខ្ញុំមួយក្តាប់។
He also kicked me,
គាត់ក៏ទាត់ខ្ញុំដែរ
so I got bruised.
ដូច្នេះខ្ញុំមានស្នាមជាំ។
I can't really show you,
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចបង្ហាញអ្នកបានទេ
but I have a huge bruise on my butt, too.
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មានស្នាមជាំលើគូទដែរ។
I think my ribs may be fractured.
ខ្ញុំគិតថាឆ្អឹងជំនីររបស់ខ្ញុំអាចបាក់ឆ្អឹង។
My ribs. Is it here?
ឆ្អឹងជំនីររបស់ខ្ញុំ។ តើវានៅទីនេះទេ?
Maybe not.
ប្រហែលជា​មិន។
Synced & ripped by bozxphd Subtitles by VIU
ធ្វើសមកាលកម្មនិងច្រៀកដោយចំណងជើងរង bozxphd ដោយ VIU
- Excuse me. - Yes?
- អត់ទោស។ - ចាស?
May I help you?
ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន​ទេ?
Is there a hospital nearby?
តើមានមន្ទីរពេទ្យក្បែរទេ?
Yes. You can get there in 10 minutes.
ត្រូវហើយ។ អ្នកអាចទៅដល់ទីនោះក្នុងរយៈពេល ១០ នាទី។
I think she's hurt. Could you take her there?
ខ្ញុំគិតថានាងឈឺចាប់។ តើអ្នកអាចយកនាងនៅទីនោះបានទេ?
Yes, Sir.
បាទ​លោក។
Goodbye, then. Take care.
លាហើយបន្ទាប់មក។ ថែរក្សា។
Please come with me.
សូមមកជាមួយខ្ញុំ។
Are you hurt badly?
តើអ្នកឈឺចាប់ខ្លាំងទេ?
No, I'm not hurt.
ទេខ្ញុំមិនឈឺចាប់ទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
How did you get in?
តើអ្នកបានចូលដោយរបៀបណា?
You're up.
អ្នកឡើង។
You drank a lot yesterday. Do you want coffee?
អ្នកផឹកច្រើនកាលពីម្សិលមិញ។ តើអ្នកចង់បានកាហ្វេទេ?
What are you doing in my room?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ?
Your mother asked me to call her when you're up.
ម្តាយរបស់អ្នកបានសួរខ្ញុំឱ្យហៅនាងនៅពេលអ្នកធំឡើង។
Mother, Ji Tae is up.
ម៉ាក់ជីតាឡើងហើយ។
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
- Yes. - Good morning.
- ចាស។ - អរុណ​សួស្តី។
Did you sleep well?
តើ​អ្នក​គេង​ស្កប់​ទេ?
Jeong Eun became the investment team leader...
Jeong Eun បានក្លាយជាអ្នកដឹកនាំក្រុមវិនិយោគ…
instead of you.
ជំនួសឱ្យអ្នក។
Did you hear about that?
តើអ្នកបាន hear អំពីរឿងនេះទេ?
I did.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
So I want you to be Jeong Eun's team member.
ដូច្នេះ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកក្លាយជាសមាជិកក្រុមរបស់ Jeong Eun ។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Sure. I will do that.
ប្រាកដ។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
I'm giving your director position to Jeong Eun, too.
ខ្ញុំក៏ផ្តល់ឋានៈជានាយករបស់អ្នកទៅជុងអូនដែរ។
- Is that okay? - Go ahead.
- មិនអីទេ? - ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
In that case, you should leave your room.
ក្នុងករណីនោះអ្នកគួរតែចាកចេញពីបន្ទប់របស់អ្នក។
That room isn't for a regular employee.
បន្ទប់នោះមិនមែនសំរាប់បុគ្គលិកធម្មតាទេ។
Sure. I will leave right now.
ប្រាកដ។ ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
Okay. I heard you drank a lot yesterday. So...
យល់ព្រម។ ខ្ញុំបានលឺអ្នកផឹកច្រើនកាលពីម្សិលមិញ។ ដូច្នេះ ...
You can do whatever you want with me,
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បានជាមួយខ្ញុំ
but don't lay a hand on Eul.
ប៉ុន្តែកុំដាក់ដៃលើអុល។
That includes Eul, Eul's brother and Eul's friends.
ក្នុងនោះរាប់បញ្ចូលទាំងអុលបងប្រុសរបស់អុលនិងមិត្តភក្តិរបស់អយល័រ។
If any one of them get hurt,
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេឈឺចាប់
I won't stay still.
ខ្ញុំនឹងមិននៅដដែល។
You know what I have to offer...
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវផ្តល់ជូន ...
better than anyone.
ល្អជាងអ្នកណាទាំងអស់។
- Ji Tae. - If you're finished,
- ជីតា។ - ប្រសិនបើអ្នកបានបញ្ចប់
I'll hang up.
ខ្ញុំនឹងព្យួរ។
Congratulations on your promotion,
សូមអបអរសាទរចំពោះការផ្សព្វផ្សាយរបស់អ្នក
Director Yoon Jeong Eun.
នាយក Yoon Jeong Eun ។
I'll wait...
ខ្ញុំ​នឹង​រង់ចាំ...
until you come back.
រហូតដល់អ្នកត្រឡប់មកវិញ។
- I'll resign when... - That won't happen.
- ខ្ញុំនឹងលាលែងពីតំណែងនៅពេល ... - រឿងនោះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
Ever.
ធ្លាប់។
Things will become harder.
អ្វីៗនឹងកាន់តែពិបាក។
Starting from extreme headaches, vomiting...
ចាប់ផ្តើមពីឈឺក្បាលខ្លាំងក្អួត ...
and double vision,
និងចក្ខុវិស័យទ្វេរដង
you'll also start having problems with...
អ្នកក៏នឹងចាប់ផ្តើមមានបញ្ហាជាមួយនឹង ...
your motor nerves and sensory nerves.
សរសៃប្រសាទម៉ូតូនិងសរសៃប្រសាទរបស់អ្នក។
I look more awful after a good night's sleep.
ខ្ញុំមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចជាងមុនបន្ទាប់ពីគេងលក់ស្រួល។
Is there a hospital nearby?
តើមានមន្ទីរពេទ្យក្បែរទេ?
I think she's hurt. Could you take her there?
ខ្ញុំគិតថានាងឈឺចាប់។ តើអ្នកអាចយកនាងនៅទីនោះបានទេ?
That cold jerk.
កន្ត្រាក់ត្រជាក់។
Hello, I'm the person who asked for a raw egg.
សួស្តីខ្ញុំជាមនុស្សដែលស្នើសុំពងមាន់ឆៅ។
I'm sorry, but may I have another one?
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចមានមួយផ្សេងទៀតទេ?
Have you seen...
តើ​អ្នក​បាន​ឃើញ...
five dollars anywhere?
ប្រាំដុល្លារនៅកន្លែងណា?
No, I haven't.
ទេខ្ញុំមិនមានទេ។
I'm sure I dropped it here somewhere.
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំបានទម្លាក់វានៅកន្លែងណាមួយ។
Can you lift your shoes up?
តើអ្នកអាចលើកស្បែកជើងឡើងបានទេ?
Take them off.
យក​ពួក​វា​ចេញ។
Are you hiding my money in your shoes?
តើអ្នកកំពុងលាក់លុយរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងស្បែកជើងរបស់អ្នកទេ?
This is odd. Where did it go?
នេះគឺជាសេស។ តើវាទៅណា?
This one, too.
មួយនេះផងដែរ។
I don't believe it.
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
People say...
មនុស្សនិយាយថា ...
that you're avoiding me...
ដែលអ្នកកំពុងជៀសវាងខ្ញុំ ...
because you're afraid.
ពីព្រោះអ្នកខ្លាច។
They say that you're afraid...
ពួកគេនិយាយថាអ្នកខ្លាច ...
that I'll have a bad influence on you.
ថាខ្ញុំនឹងមានឥទ្ធិពលអាក្រក់មកលើអ្នក។
But I don't buy that.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទិញវាទេ។
How can I?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
I know who you are.
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​ជា​នរណា។
You're not someone who'd run away because of that.
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សដែលរត់ចេញដោយសារតែរឿងនោះទេ។
I know that very well.
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ណាស់។
What do you know?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
How would you know me?
តើអ្នកអាចស្គាល់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
I do.
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
I know everything.
ខ្ញុំ​ដឹង​ទាំង​អស់។
I even know what you're thinking right now.
ខ្ញុំថែមទាំងដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិតនៅពេលនេះ។
"I missed you, Eul."
"ខ្ញុំនឹកអ្នក, អុល។ "
"I really missed you."
"ខ្ញុំពិតជានឹកអ្នកណាស់" ។
You're saying that right now.
អ្នកកំពុងនិយាយថាឥឡូវនេះ។
Things must be easy for you.
អ្វីៗត្រូវតែងាយស្រួលសម្រាប់អ្នក។
You're good at imagining things for your own sake.
អ្នកពូកែគិតរឿងដើម្បីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
If that makes things easier for you, keep thinking so.
ប្រសិនបើវាធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកសូមបន្តគិតដូច្នេះ។
I missed you too, Joon Young.
ខ្ញុំក៏នឹកអ្នកដែរ Joon Young ។
I missed you a lot.
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
I missed you so much.
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
I almost went insane.
ខ្ញុំស្ទើរតែឆ្កួត។
This is my answer to your thoughts.
នេះគឺជាចម្លើយរបស់ខ្ញុំចំពោះគំនិតរបស់អ្នក។
See you later.
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
I'll see you tomorrow and the day after.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែកនិងថ្ងៃស្អែក។
I'll see you every single day.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នករាល់ថ្ងៃ។
Synced & ripped by bozxphd Subtitles by VIU
ធ្វើសមកាលកម្មនិងច្រៀកដោយចំណងជើងរង bozxphd ដោយ VIU
(YIHWASU YUKGAEJANG)
(យូអ៊ីហាវ៉ាសយូយូគហ្គាអ៊ីជេង)
Did you go to a farm to get the groceries?
តើអ្នកបានទៅធ្វើស្រែដើម្បីទិញគ្រឿងទេសទេ?
Why did you come back so late?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញយឺត?
Why? What's wrong?
ហេតុអ្វី? មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Ms Shin is really weird.
លោកស្រី Shin ពិតជាចំលែកណាស់។
She served bossam to someone who ordered yukgaejang,
នាងបានបម្រើថៅកែជាមួយនរណាម្នាក់ដែលបញ្ជាទិញយុកហ្កេកាង
alcohol to someone who wanted water...
អាល់កុលដល់អ្នកដែលចង់បានទឹក ...
and a ladle to someone who asked for a spoon.
និងកូនចៀមទៅអ្នកដែលស្នើសុំស្លាបព្រា។
What's all this?
តើនេះជាអ្វី?
- What's all this? - You're the one who bought these.
- ទាំងអស់នេះជាអ្វី? - អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានទិញរបស់ទាំងនេះ។
Should I call a psychiatrist...
តើខ្ញុំគួរហៅពេទ្យវិកលចរិក ...
and set up an appointment for two?
ហើយរៀបចំណាត់ជួបគ្នាពីរនាក់?
Yes, Young Ok.
មែនហើយ Young Ok ។
What?
អ្វី?
You don't put sugar in your coffee.
អ្នកមិនដាក់ស្ករនៅក្នុងកាហ្វេរបស់អ្នកទេ។
No, I do. My taste changed.
ទេខ្ញុំធ្វើ។ រសជាតិរបស់ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ។
Have you been well?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Hyun Joon...
Hyun Joon ...
Congressman Choi, have you been well?
សមាជិកសភា Choi តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
What brings you to Shin Joon Young's house?
តើអ្វីនាំអ្នកទៅផ្ទះរបស់ Shin Joon Young?
Did you...
តើ​អ្នក...
get married?
រៀបការ?
Why did you call me over?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំមក?
- Is something wrong? - Well,
- មានអ្វីខុស? - មែនហើយ
I wanted you to come and have some tea, too.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមកហើយមានតែមួយចំនួនផងដែរ។
Please, sit.
សូមអង្គុយ។
This is my husband.
នេះគឺជាប្តីរបស់ខ្ញុំ។
Oh, I see.
អូខ្ញុំមើល។
Hello.
សួស្តី។
Excuse me. I didn't get to greet you properly.
អត់ទោស។ ខ្ញុំមិនទទួលបានការស្វាគមន៍អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Honey, do you want anything?
ទឹកឃ្មុំតើអ្នកចង់បានអ្វីទេ?
No.
ទេ
Water is fine.
ទឹកល្អ។
Joon Young is our son.
ជុនយ៉ង់គឺជាកូនប្រុសរបស់យើង។
We've been living apart because he didn't want...
យើងបានរស់នៅបែកគ្នាដោយសារតែគាត់មិនចង់ ...
Joon Young to become a celebrity.
Joon Young ក្លាយជាតារាល្បី។
But we'll live together soon. We're still a family.
ប៉ុន្តែយើងនឹងរស់នៅជាមួយគ្នាឆាប់ៗនេះ។ យើងនៅតែជាគ្រួសារ។
Oh, I... I see.
អូខ្ញុំ ... ខ្ញុំឃើញ។
You must be proud to have a son like him.
អ្នកត្រូវតែមានមោទនភាពដែលមានកូនប្រុសដូចគាត់។
Yes.
ត្រូវហើយ។
But...
ប៉ុន្តែ ...
what brings you to Joon Young's house?
អ្វីដែលនាំអ្នកទៅផ្ទះរបស់ជុនយ៉ង់?
Well, the thing is,
មែនហើយរឿងគឺ
I owe him a lot.
ខ្ញុំជំពាក់គាត់ច្រើន។
He saved my life.
គាត់បានសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
How uncanny is this?
តើធ្វើដូចម្តេចដែលមិនស្អាតស្អំនេះ?
He's just like his father.
គាត់ដូចឪពុករបស់គាត់។
He's too kind of a person just like him.
គាត់ជាមនុស្សពូកែពេកដូចគាត់ដែរ។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
- Do you want some warm water? - No, I'm fine.
- តើអ្នកចង់បានទឹកក្តៅទេ? - ទេខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
What else? What else do you know about Jik?
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត? តើមានអ្វីទៀតដែលអ្នកដឹងអំពីជិក?
We told you about his family, friends, personality,
យើងបានប្រាប់អ្នកអំពីគ្រួសារមិត្តភក្តិបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់គាត់។
hobby, habits, blood type, nickname,
ចំណង់ចំណូលចិត្ត, ទម្លាប់, ប្រភេទឈាម, ឈ្មោះហៅក្រៅ,
height, weight, clothes and shoes size...
កម្ពស់ទំងន់សម្លៀកបំពាក់និងស្បែកជើងទំហំ ...
and even what lotion he uses.
និងសូម្បីតែអ្វីដែលគាត់ប្រើឡេ។
You still want more?
អ្នកនៅតែចង់បានថែមទៀត?
By any chance,
ដោយឱកាសណាមួយ,
does he have a secretive past?
តើគាត់មានអតីតកាលអាថ៌កំបាំងទេ?
Why do you want to know about my past?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹងពីអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ?
Is stalking your hobby?
តើកំពុងផ្តោតអារម្មណ៍ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នកទេ?
It's not like that.
វាមិនដូចនោះទេ។
(NOH JIK)
(NOH JIK)
You really are Noh Jik, not Oh Jik.
អ្នកពិតជា Noh Jik មិនមែនអូ Jik ទេ។
Then is Eul really...
អុលគឺពិតជា ...
Is Producer Noh...
គឺជាអ្នកផលិតណូ ...
really your sister?
ពិតជាបងស្រីរបស់អ្នកឬ?
I'll kill you if you ever tell her anything about me.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ប្រាប់នាងពីខ្ញុំ។
I'll pay for that table.
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់សម្រាប់តុនោះ។
Why are you paying? I got these for your friends.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង់ប្រាក់? ខ្ញុំមានរបស់ទាំងនេះសម្រាប់មិត្តរបស់អ្នក។
She's right. She's bribing us because she likes you.
នាងនិយាយត្រូវហើយ។ នាងសូកប៉ាន់យើងព្រោះនាងចូលចិត្តអ្នក។
She wants us to help her out.
នាងចង់អោយយើងជួយនាង។
Old man, you two look great together.
បុរសចំណាស់អ្នកទាំងពីរមើលទៅអស្ចារ្យជាមួយគ្នា។
She's really rich.
នាងពិតជាអ្នកមានមែន។
- Date her, date her.
- កាលបរិច្ឆេទនាងកាលបរិច្ឆេទនាង។ - កាលបរិច្ឆេទនាងកាលបរិច្ឆេទនាង។
- How much is it? - My gosh.
- តើ​វា​មានតម្លៃ​ប៉ុន្មាន? - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
You don't have to. I told you, I'll pay.
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់។
Let go of me. Why would you pay for my friends?
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចំណាយសម្រាប់មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ?
Ha Ru.
និទាឃរដូវ។
Really? Is that right?
ពិតឬ? តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
You're so pretty.
អ្នកស្អាតណាស់។
Is she really crazy?
នាងពិតជាឆ្កួតមែនទេ?
The doctor says she's fine,
វេជ្ជបណ្ឌិតនិយាយថានាងសុខសប្បាយទេ
but she doesn't remember a thing.
ប៉ុន្តែនាងមិនចាំរឿងមួយទេ។
She doesn't know who she is or where she lives.
នាងមិនដឹងថានាងជាអ្នកណាឬនាងរស់នៅទីណាទេ។
And she doesn't want to go to the police.
ហើយនាងមិនចង់ទៅប៉ូលីសទេ។
- Where's her cell phone? - She must've lost it.
- ទូរស័ព្ទដៃរបស់នាងនៅឯណា? - នាងត្រូវតែបាត់បង់វា។
I can't find it. What do I do?
ខ្ញុំមិនអាចរកវាឃើញទេ។ តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
Hello, do you remember me?
សួស្តីតើអ្នកនៅចាំខ្ញុំទេ?
What about him?
ចុះគាត់វិញ?
What's your name?
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
- Elsa. - What's the capital of Korea?
- អេលសា។ - តើអ្វីទៅជារដ្ឋធានីនៃប្រទេសកូរ៉េ?
San Francisco.
សេន​ហ្វ្រេ​ន​ស៊ី​ស្កូ។
What year is it right now?
តើឆ្នាំនេះជាឆ្នាំអ្វី?
Is it the Shilla dynasty?
តើវាជារាជវង្សស៊ីឡា?
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
A cow.
គោមួយ។
I need to talk to you.
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក។
She didn't lose her memory. She's just gone crazy.
នាងមិនបានបាត់បង់ការចងចាំរបស់នាងទេ។ នាងទើបតែឆ្កួតហើយ។
What do I do?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
I'm saying she's gone crazy for you.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថានាងឆ្កួតនឹងអ្នកហើយ។
I think she's pretending to be insane...
ខ្ញុំគិតថានាងធ្វើពុតជាឆ្កួត ...
because she wants to stay with you.
ព្រោះនាងចង់នៅជាមួយអ្នក។
She must have read a lot of comic books.
នាងច្បាស់ជាបានអានសៀវភៅកំប្លែងជាច្រើន។
That tactic is from the comic book...
កលល្បិចនោះមកពីសៀវភៅកំប្លែង ...
"Queen Of Relationships", volume 13.
"មហាក្សត្រីនៃទំនាក់ទំនង" ភាគទី ១៣ ។
What am I to her?
តើខ្ញុំជាអ្វីទៅនាង?
- What? - I mean,
- ស្អី? - ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
what am I to her...
តើខ្ញុំជាអ្វីទៅនាង ...
that she's even pretending to be crazy?
ថានាងថែមទាំងធ្វើពុតជាឆ្កួតទៀត?
She looks like she'd be very popular herself.
នាងមើលទៅដូចជានាងមានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំងណាស់។
She's cute.
នាងគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
That's why she's insane.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងឆ្កួត។
Jik, what are you going to do?
Jik, តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
"Jik's favourite girl group is GFRIEND."
ក្រុមនារីដែល Jik ចូលចិត្តជាងគេគឺ GFRIEND ។
"His favourite movie is 'Memories About Murder'."
ខ្សែភាពយន្តដែលគាត់ចូលចិត្តជាងគេគឺ ‘អនុស្សាវរីយ៍អំពីឃាតកម្ម” ។
"His favourite song is 'Run the Horse'."
បទចំរៀងដែលគាត់ចូលចិត្តជាងគេគឺបទ 'រត់សេះ' ។
"His favourite chicken part is the breast."
ផ្នែកមាន់ដែលគាត់ចូលចិត្តជាងគេគឺសុដន់។
These are all wrong.
ទាំងអស់នេះសុទ្ធតែខុស។
Everything other than my family and height are wrong.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងក្រៅពីគ្រួសារនិងកំពស់របស់ខ្ញុំគឺខុស។
My favourite girl group is Fin.K.L.
ក្រុមនារីដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេគឺ Fin.KL
My favourite movie is "Memories of Murder".
ខ្សែភាពយន្តដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេគឺរឿង“ អនុស្សាវរីយ៍ឃាតកម្ម” ។
My favourite song is "What About My Age?"
បទចម្រៀងដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេគឺ "ចុះអំពីអាយុរបស់ខ្ញុំ?"
My favourite chicken part is the gizzard.
ចំណែកសាច់មាន់ដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេគឺសត្វកញ្ជ្រោង។
From now on, instead of asking my friends,
ចាប់ពីពេលនេះទៅជំនួសឱ្យការសួរមិត្តភក្តិខ្ញុំ
just ask me directly.
គ្រាន់តែសួរខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
I'll tell you.
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក។
Jik.
ជិក។
Synced & ripped by bozxphd Subtitles by VIU
ធ្វើសមកាលកម្មនិងច្រៀកដោយចំណងជើងរង bozxphd ដោយ VIU
Hello?
សួស្តី?
Seo Yoon Hoo's already on stand by.
Seo Yoon Hoo បានឈរជើងរួចហើយ។
What's taking you so long?
តើមានអ្វីនាំអ្នកយូរ?
Well, that's...
អញ្ចឹង ...
What do you think you're doing?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
This job seemed easy, didn't it?
ការងារនេះហាក់ដូចជាងាយស្រួលមែនទេ?
You thought it would be easy, didn't you?
អ្នកគិតថាវាងាយស្រួលមែនទេ?
Are you crazy or what?
តើអ្នកឆ្កួតឬអ្វី?
Why are you dressed like this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់បែបនេះ?
Well,
មែនហើយ
I had a small problem.
ខ្ញុំមានបញ្ហាតូចមួយ។
And why do you have sunglasses on...
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់វ៉ែនតានៅលើ ...
when you're going to be holding a camera?
នៅពេលដែលអ្នកនឹងកាន់កាមេរ៉ា?
Do you think you're an actress?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជាតារាសម្តែងទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Look at you.
រកមើលអ្នក។
Are you kidding me?
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
Are you here to work or to fight?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីធ្វើការឬដើម្បីប្រយុទ្ធ?
You're the one who made her like that.
អ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលធ្វើអោយនាងដូចនោះ។
You're the one who bruised her.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលវាយនាង។
Gook Young.
ហ្គូកយ៉ាំង។
I'm so sorry.
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
I'll make sure this won't ever happen again.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថារឿងនេះនឹងមិនកើតឡើងទៀតទេ។
What are you doing? Apologise again.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? សុំទោសម្តងទៀត។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
- This won't happen... - Forget that.
- រឿងនេះនឹងមិនកើតឡើងទេ ... - ភ្លេចវា។
Go home.
ទៅផ្ទះ។
- Yoon Hoo. - Look at her slippers...
- យន់ហូ។ - មើលស្បែកជើងរបស់នាង ...
and her hair.
និងសក់របស់នាង។
When was the last time...
ពេលណាជាពេលវេលាចុងក្រោយ ...
you washed these?
អ្នកបានលាងទាំងនេះ?
Gross.
ដុល។
I can smell kimchi all the way from here!
ខ្ញុំអាចធុំក្លិនគីជីពីទីនេះ!
Didn't you hear me? Go home!
តើអ្នកមិនបាន hear ខ្ញុំទេឬ? ទៅផ្ទះ!
Come on, Yoon Hoo.
សូមអញ្ជើញមក Yoon Hoo ។
I just need to film well as a camera crew.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការថតកុនឱ្យបានល្អដូចជាអ្នកបើកកាមេរ៉ា។
Why do I need to be dressed well?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវការស្លៀកពាក់ឱ្យបានល្អ?
It's not like I'm going to sleep with you.
វាមិនដូចជាខ្ញុំនឹងដេកជាមួយអ្នកទេ។
- What? - Eul.
- ស្អី? - អុល។
You must be insane.
អ្នកត្រូវតែឆ្កួត។
I'm not insane.
ខ្ញុំមិនឆ្កួតទេ។
This is why people call you a pervert.
នេះជាមូលហេតុដែលមនុស្សហៅអ្នកថាជាមនុស្សវង្វេងស្មារតី។
This could happen when we're busy with work.
វាអាចកើតឡើងនៅពេលដែលយើងរវល់នឹងការងារ។
What's wrong with being dirty from time to time?
តើមានអ្វីខុសជាមួយការកខ្វក់ពីពេលមួយទៅពេលមួយ?
It's not like I'm covered in excrement.
វាមិនដូចជាខ្ញុំត្រូវបានគ្របដណ្ដប់ដោយភាពរំភើប។
Hey, get lost.
ហេ! វង្វេង។
Get lost right now.
បាត់បង់ឥឡូវនេះ។
You should know your place.
អ្នកគួរតែស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នក។
So this is why Joon Young fired you.
ដូច្នេះនេះជាមូលហេតុដែលជុនយ៉ាំងបណ្តេញអ្នក។
If you had already known that she was insane,
ប្រសិនបើអ្នកដឹងរួចហើយថានាងជាមនុស្សឆ្កួត
you should've told me earlier.
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំមុននេះ។
I didn't know she was your staff member.
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ជាបុគ្គលិករបស់អ្នកទេ។
If I'd known, I would've told you.
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
Noh Eul, was it?
ណូអ៊ូលមែនទេ?
You'll never get to work again.
អ្នកនឹងមិនទៅធ្វើការទៀតទេ។
I'll do anything to get rid of you from this business.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដើម្បីកម្ចាត់អ្នកចេញពីមុខជំនួញនេះ។
- And you. - Yes?
- ហើយអ្នក។ - ចាស?
The same goes for you, too.
ដូចគ្នាសម្រាប់អ្នកដែរ។
How dare you let someone like her work for me?
តើអ្នកហ៊ានឱ្យនរណាម្នាក់ដូចនាងធ្វើការឱ្យខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
Do you want to go out of business?
តើអ្នកចង់ចេញពីអាជីវកម្មទេ?
No, it's not like that, Yoon Hoo.
ទេវាមិនដូចនោះទេយូយូហូ។
Hey.
ហេ។
Eul.
ខ្ញុំលីត្រ។
Eul, are you insane?
អុលតើអ្នកឆ្កួតទេ?
Why aren't you at the shooting?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបាញ់សម្លាប់?
I got fired.
ខ្ញុំត្រូវគេបណ្តេញចេញ។
I'm sorry. You worked hard to get me in the team.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ អ្នកបានខិតខំធ្វើឱ្យខ្ញុំនៅក្នុងក្រុម។
Let's grab a cup of coffee.
តោះចាប់យកកាហ្វេមួយកែវ។
You were fired too, right?
អ្នកត្រូវបានគេបណ្តេញចេញដែរមែនទេ?
The team leader had changed to that lady.
ប្រធានក្រុមបានផ្លាស់ប្តូរទៅជាស្ត្រីម្នាក់នោះ។
I almost got engaged to her.
ខ្ញុំស្ទើរតែបានភ្ជាប់ពាក្យជាមួយនាង។
You almost got engaged?
អ្នកស្ទើរតែបានភ្ជាប់ពាក្យហើយឬនៅ?
I called it off on the morning...
ខ្ញុំបានហៅវានៅពេលព្រឹក ...
of our engagement day...
នៃថ្ងៃចូលរួមរបស់យើង ...
and ran over to you.
ហើយរត់មករកអ្នក។
Do you like Joon Young that much?
តើអ្នកចូលចិត្តជុនយ៉ាំងខ្លាំងទេ?
Mind your own business.
គិតតែ​រឿង​ខ្លួនឯង​ទៅ។
You always get hurt.
អ្នកតែងតែឈឺចាប់។
Why do you like him so much?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តគាត់ខ្លាំង?
Where's your pride?
តើមោទនភាពរបស់អ្នកនៅឯណា?
The same goes for you.
ដូចគ្នាសម្រាប់អ្នក។
You called off an engagement just to get hurt.
អ្នកហៅការចូលរួមគ្រាន់តែធ្វើឱ្យឈឺចាប់។
Why do you like me so much?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំង?
Don't you have any pride?
តើអ្នកមិនមានមោទនភាពទេឬ?
It's not an issue of pride. I'm just being smart.
វាមិនមែនជាបញ្ហានៃមោទនភាពទេ។ ខ្ញុំទើបតែឆ្លាត។
I know you'll come to me...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមករកខ្ញុំ ...
if I wait long enough.
ប្រសិនបើខ្ញុំរង់ចាំយូរ។
That won't happen.
នោះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
You and I can never be.
អ្នកនិងខ្ញុំមិនអាចក្លាយជា។
You know that better than I do.
អ្នកដឹងថាល្អប្រសើរជាងខ្ញុំ។
Don't be so sure.
កុំប្រាកដដូច្នេះ។
You never know.
អ្នកមិនដឹងទេ។
Should the two jobless people go back to Seoul?
តើអ្នកគ្មានការងារធ្វើទាំងពីរនាក់គួរតែត្រឡប់ទៅទីក្រុងសេអ៊ូលវិញមែនទេ?
We can go on a date.
យើងអាចទៅតាមកាលបរិច្ឆេទ។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
I quit being Joon Young's manager. I'm going home.
ខ្ញុំឈប់ធ្វើជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ជុនយ៉ង់។ ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅផ្ទះ។
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Eul was being treated unfairly,
អយល័រត្រូវបានគេធ្វើបាបដោយអយុត្តិធម៌
and he knows that she got hurt protecting you.
ហើយគាត់ដឹងថានាងឈឺចាប់ការពារអ្នក។
"I didn't know."
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
"If I'd known, I would've told you."
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
How can he say that?
តើគាត់អាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
I will work for Dad if I have to,
ខ្ញុំនឹងធ្វើការឱ្យប៉ាប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវ
but I can't work with that jerk any more.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើការជាមួយអ្នកលេងសើចនោះទៀតទេ។
I'm leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
Synced & ripped by bozxphd Subtitles by VIU
ធ្វើសមកាលកម្មនិងច្រៀកដោយចំណងជើងរង bozxphd ដោយ VIU
Stay still.
នៅដដែល។
- I'll shoot if you move. - I don't want to.
- ខ្ញុំនឹងបាញ់ប្រសិនបើអ្នកផ្លាស់ទី។ - ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
I'm going to move.
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទៅ។
Hey.
ហេ។
Shoot me.
បាញ់​ខ្ញុំ។
Go ahead and shoot.
ទៅមុខហើយបាញ់។
Hey.
ហេ។
You should hurry up and get rid of this trash.
អ្នកគួរប្រញាប់បោះចោលសំរាមនេះចោល។
Shoot me.
បាញ់​ខ្ញុំ។
Hurry up and shoot!
ប្រញាប់ឡើងហើយបាញ់!
Tell me!
ប្រាប់​ខ្ញុំ!
Tell me everyone you killed. Then you can die.
ប្រាប់ខ្ញុំរាល់គ្នាដែលអ្នកបានសម្លាប់។ បន្ទាប់មកអ្នកអាចស្លាប់។
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Hey, why are you hitting me?
ហេ, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយខ្ញុំ?
This isn't on the script.
នេះមិនមែននៅលើស្គ្រីបទេ។
Hey, wait! Stop!
ហេចាំ! ឈប់!
Someone stop him.
មាននរណាម្នាក់បញ្ឈប់គាត់។
Cut.
កាត់។
Excuse me. May I have some plastic bags?
អត់ទោស។ តើខ្ញុំអាចមានថង់ផ្លាស្ទិចខ្លះបានទេ?
I have wet clothes.
ខ្ញុំមានសម្លៀកបំពាក់សើម។
Please wait.
សូមរង់ចាំ។
Our keys, please.
សូមកូនសោររបស់យើង។
Is the shooting already over?
តើការបាញ់ប្រហារបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?
I thought you were shooting through the night.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវបានគេបាញ់ពេញមួយយប់។
There was an accident, so it got cancelled.
មានគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ដូច្នេះវាត្រូវបានលុបចោល។
I read it wrong. I thought I had to hit him.
ខ្ញុំអានវាខុស។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវតែវាយគាត់។
Yoon Hoo is about to sue you.
Yoon Hoo រៀបនឹងប្តឹងអ្នក។
The producer is talking to him, but...
អ្នកផលិតកំពុងនិយាយជាមួយគាត់ប៉ុន្តែ ...
Tell him to sue me.
ប្រាប់គាត់ឱ្យប្តឹងខ្ញុំ។
I hit someone. I should pay for what I did.
ខ្ញុំវាយនរណាម្នាក់។ ខ្ញុំគួរតែបង់ប្រាក់សម្រាប់អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
Joon Young.
ជុនយ៉ង់។
Wait.
រង់ចាំ។
You should apologise to him...
អ្នកគួរតែសុំទោសគាត់ ...
before the reporters find out.
មុនពេលអ្នកសារព័ត៌មានដឹង។
Joon Young.
ជុនយ៉ង់។
Yoon Hoo has done this to me before.
Yoon Hoo បានធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំពីមុន។
I broke my nose back then.
ខ្ញុំកាច់ច្រមុះខ្ញុំពេលនោះ។
He didn't apologise to me.
គាត់មិនបានសុំទោសខ្ញុំទេ។
"When actors..."
"នៅពេលតួអង្គ ... "
"are shooting something,"
"កំពុងបាញ់អ្វីមួយ"
"things like this can happen."
រឿងបែបនេះអាចកើតឡើង។
That's what he said.
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ។
We barely started filming.
យើងទើបតែចាប់ផ្តើមថតរឿង។
Do you want to call it off?
តើអ្នកចង់ហៅវាចេញទេ?
Let's call it off.
សូមហៅវាចេញ។
I don't care.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
I care.
ខ្ញុំ​បារម្ភ។
This is my first project after becoming a team leader.
នេះជាគំរោងដំបូងរបស់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីក្លាយជាអ្នកដឹកនាំក្រុម។
The doors are closing.
ទ្វារកំពុងបិទ។
Which hospital is he at?
តើគាត់នៅមន្ទីរពេទ្យមួយណា?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Forgive me.
អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
No.
ទេ
- Yoon Hoo. - I'm sorry.
- យន់ហូ។ - ខ្ញុំ​សុំទោស។
I read the script wrong.
ខ្ញុំអានអក្សរខុស។
You also made a mistake before, didn't you?
អ្នកក៏ធ្លាប់មានកំហុសពីមុនដែរមែនទេ?
He came to apologise, so forgive him.
គាត់បានមកសុំទោសដូច្នេះសូមអត់ទោសឱ្យគាត់។
I said, no.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ។
He did this on purpose.
គាត់បានធ្វើដូច្នេះដោយមានគោលបំណង។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Why would I do that on purpose?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះដោយចេតនា?
I really like you.
ខ្ញុំ​ពិតជា​ចូលចិត្ត​អ្នក។
- Kneel, then. - Yoon Hoo.
- បន្ទាប់មកលត់ជង្គង់។ - យន់ហូ។
I'll forgive you...
ខ្ញុំនឹងអត់ទោសឱ្យអ្នក ...
if you kneel down.
បើអ្នកលុតជង្គង់ចុះ។
Why?
ហេតុអ្វី?
- Can't you do that? - Yoon Hoo.
- អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ? - យន់ហូ។
You're awful.
អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់។
What's with you?
មានអ្វីជាមួយអ្នក?
I'll kneel down.
ខ្ញុំនឹងលុតជង្គង់ចុះ។
I will kneel down instead.
ខ្ញុំនឹងលុតជង្គង់ជំនួសវិញ។
Forgive me, Yoon Hoo.
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ Yoon Hoo ។
Be the bigger man.
ធ្វើជាបុរសធំជាង។
Let's be friends...
សូមឱ្យក្លាយជាមិត្តភក្តិ ...
and shoot this movie.
ហើយថតរឿងនេះ។
You did it because of me, right?
អ្នកបានធ្វើវាដោយសារតែខ្ញុំមែនទេ?
Seo Yoon Hoo.
សៅយូនហូ។
You hit him because of me.
អ្នកវាយគាត់ដោយសារតែខ្ញុំ។
You did it for me.
អ្នកបានធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
You must be imagining things again.
អ្នកត្រូវតែស្រមៃគិតរឿងម្តងទៀត។
Go take some medicine and sleep.
ទៅលេបថ្នាំខ្លះហើយដេក។
I'm right. You did it because of me.
ខ្ញុំ​ត្រូវ។ អ្នកបានធ្វើវាដោយសារតែខ្ញុំ។
Why do you pretend like you don't care?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុតដូចជាអ្នកមិនយកចិត្តទុកដាក់?
Why are you being so mean?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបដូច្នេះ?
I haven't slept since yesterday. I'm going to sleep.
ខ្ញុំមិនបានដេកទេចាប់តាំងពីម្សិលមិញ។ ខ្ញុំនឹងគេង។
Please leave.
សូមចាកចេញ។
If this is some kind of a joke,
ប្រសិនបើនេះជាប្រភេទនៃការលេងសើច,
go ahead and continue.
ទៅមុខហើយបន្ត។
Whatever you do, I won't get hurt.
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកធ្វើខ្ញុំនឹងមិនឈឺចាប់ទេ។
I won't get upset or misunderstand you.
ខ្ញុំនឹងមិនតូចចិត្តឬយល់ច្រលំអ្នកទេ។
Go ahead and carry on.
ទៅមុខហើយបន្តទៅមុខទៀត។
Do you want to sleep with me?
តើអ្នកចង់គេងជាមួយខ្ញុំទេ?
If that's not what you want, tell me now.
ប្រសិនបើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានសូមប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
I'll open the door for you.
ខ្ញុំនឹងបើកទ្វារសម្រាប់អ្នក។
(UNCONTROLLABLY FOND)
(បញ្ចប់ដោយមិនគិតប្រាក់)